# XML

Создать внешний репозиторий c названием XML. В GitHub кликаю справа на кнопку New --> в Repository name прописываю XML --> оставляю репозиторий публичным --> ставлю галочку рядом с Add a README file (чтоб репозиторий был непустой) --> Кликаю внизу на кнопку Creat repository
Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone <ссылка на репозиторий>   в необходимом внешнем 
 репозитории кликнуть справа на кнопку Code и скопировать HTTPS
Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml
Добавить файл под гит.
git add new.xml
Закоммитить файл.
git commit -m "first xml"
Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml  # режим редактирования (I) - прописываю необходимый текст

Для выхода с сохранением: 

ESC  
:wq
Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml 
git commit -m "first xml_1" 
git push
Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml
В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате XML.
vim preferences.xml  # режим редактирования (I) - прописываю необходимый текст
 
Для выхода с сохранением: 

ESC  
:wq
Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
touch sklls.xml 
vim skills.xml  # режим редактирования (I) - прописываю необходимый текст
 
Для выхода с сохранением: 

ESC  
:wq
Сделать коммит в одну строку.
git add .  
git commit -m "first xml_1"
Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push
На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. В репозитории XML кликаю справа на кнопку ADD FILE --> creat new file --> в NAME YOUR FILE прописываю bug_report.xml --> кликаю внизу на кнопку Commit new file
Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Какие изменения? они только в 36 пункте
На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. В репозитории XML находим нужный файл и кликаем по его названию --> справа кликаем на значок карандаша (редактирование) --> прописываем необходимый текст
 
Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Кликаю внизу на кнопку Commit changes (сохранить)
Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull  # в терминале
